Простые программы
Задачи для самостоятельного решения
1. Напишите программу, которой при выполнении в консольное окно
выводятся натуральные числа от 1 до 10.
2. Напишите программу, которой отображаются пять первых нечетных
чисел.
3. Напишите программу для отображения в консоли чисел, которые при делении на 4 в остатке дают 3 (такие числа описываются форму- лой 4k + 3, где число к принимает значения 0, 1, 2 и так далее). Мож- но воспользоваться тем, что остаток от целочисленного деления вы- числяется оператором %. Количество чисел вводится пользователем
с клавиатуры.
4. Напишите программу для отображения в консоли чисел Фибоначчи (первые два числа в последовательности Фибоначчи равны единице, а каждое следующее равняется сумме двух предыдущих). Количе- ство выводимых чисел вводится с клавиатуры.
5. Напишите программу для отображения (без предварительной запи- си в массив) биномиальных коэффициентов С,* (параметр k = 0, 1, 2, ..., n). Параметр и для нижнего индекса коэффициентов вводится с клавиатуры. Предусмотреть проверку введенного пользователем значения на корректность.
6. Напишите программу для перевода километров в мили.
7. Напишите программу для перевода расстояния, указанного в кило- метрах и метрах, в мили и футы.
новин
8. Напишите программу для перевода расстояния, указанного саженях (1 сажень равняется 2,16 метра), в метры.
9. Напишите программу для перевода расстояния, указанного в саже- нях и аршинах (1 сажень равняется 2,16 метра, а 3 аршина равны 1 сажени), в метры и сантиметры (в 1 метре 100 сантиметров). 
10. Напишите программу с функцией для перевода скорости, указанной в км/ч («километры в час») в м/с («метры в секунду»). Учесть, что в 1 километре - 1000 метров, в 1 минуте - 60 секунд, в 1 часе -60 минут.
11. Напишите программу с функцией для перевода скорости, указанной в м/с («метры в секунду»), в км/ч («километры в час»).
12. Напишите программу с функцией для вычисления суммы натуральных чисел.
13. Напишите программу с функцией для вычисления суммы нечетных натуральных чисел.
14. Напишите программу, в которой создается массив и заполняется четными натуральными числами.
15. Напишите программу, в которой создается массив и заполняется нечетными натуральными числами.
16. Напишите программу, в которой создается массив и заполняется квадратами натуральных чисел (значения 12, 22, 32 и так далее).
17. Напишите программу, в которой создается массив и заполняется степенями двойки (значения 2°, 21, 22, 23 и так далее).
18. Напишите программу, в которой создается массив, который за- полняется числами Фибоначчи (первые два числа равны единице, а каждое следующее равно сумме двух предыдущих).
19. Напишите программу, в которой создается массив. Массив заполня- ется так: элементы с четными индексами значением получают ин- декс, а элементы с нечетными индексами значением получают ква- драт индекса. Другими словами, массив заполняется числами: 0, 12, 2, 33, 4, 5, 6, 72 и так далее.
20. Напишите программу, в которой создается массив. Массив заполня- ется поэлементно: пользователь для каждого элемента вводит значе- ние с клавиатуры (организовать ввод значений для элементов мас- сива с привлечением оператора цикла).

